é a força da minha salvação uma salvação
poderosa de inclui libertação vida
abundante poder sobre o mal e vida
eterna eu entendo o que Paulo diz em
romanos um 16 não me envergonho do
Evangelho de Cristo porque o poder de
Deus para salvação de todo aquele que me
livrei e o mesmo Paulo vai dizer
primeira Coríntios 1 18 porque a palavra
da cruz é loucura para os que perecem
mas para nós que somos salvos e o poder
de Deus a salvação que Deus quer dar a
homem ela é completa não apenas para
lembrar você do inferno mas para
transformar você para você ter uma vida
abundante e uma vida abençoada a
salvação não é a vida a igreja ou a
minha religião a salvação vem de Deus
como é que alguém pode te salvar que
alguma coisa se ele tiver domínio da
o que está tentando derrotar Então tem
que ter alguma coisa ou alguém com um
poder maior do que o seu puder que você
não consegue fazer para que alguma coisa
aconteça para salvar você de uma
situação agora vamos para o plano
espiritual da vida eterna como é que um
homem pode salvar o outro eternamente
pecador não salvar pecadores como é que
alguém pode livrar você do inferno e do
Poder do pecado como homem pecador
limitado também precisa por isso que
Maria diz a minha alma engrandece ao
senhor meu salvador até Maria reconheceu
que os alunos Salvador e não é o querido
a salvação de Deus Canaã você homem
nenhum pode dar homem não se salva assim
mesmo outro homem não pode salvar o
homem só quem pode salvar você é aquele
que tem poder sobre o diabo sobre o
pecado e sobre a morte Deus ele sim pode
salvar você
a Peppa e dar a você uma vida abundante
[Música]
e